Faça todos os pedidos em uma única classe, Main; ✔

Estruture as funcionalidades em métodos; ✔

Use como referência a demonstração apresentada em sala (mas o resultado não precisa ficar igual!). ✔

Desenvolva uma calculadora.  ✔

Implemente métodos para as operações de soma, subtração, multiplicação e divisão, que retornem os respectivos resultados; ✔

Implemente uma interface por linha de comando, em que o programa pede um número, em seguida pede para escolher uma operação, pede um segundo número e apresenta um resultado; ✔

Após o primeiro resultado exibido, o programa dá a opção do usuário limpar a memória e recomeçar o cálculo, ou escolher uma nova operação, para então pedir um outro número e calcular um novo resultado; ✔

O programa continua nesse loop até o usuário pedir para sair (escolha uma mensagem para ser inserida pelo usuário, como sair ou x).

-------------

Resultado: 0.0

Informe um valor: 4

Digite a operação desejada (soma, sub, mult, div): sub

Digite um novo valor: 5

Resultado: 9

Deseja (1) limpar memória, (2) Inserir nova operação ou (3) sair? 2

Digite um novo valor: 5

Resultado:

-----------------

Calculadora

Qual é o primeiro termo da operação? 2


