1. Faça um método que receba como parâmetros as três notas da disciplina (AP1, AP2 e AC) e mostre a média.
A média é calculada de acordo com a fórmula M = (AP1 + AP2) * 0.4 + AC * 0.2.

2.Implemente um método que exiba todos os números de 150 a 200.

3. Elabore um método ePrimo(int num) que retorna se um número num é primo ou não. 
Caso o número não seja primo, liste todos os números pelos quais ele é divisível.

4. Implemente um método que receba como parâmetro um número inteiro e exiba o dia correspondente da semana (1-Domingo, 2- Segunda, etc.), 
se digitar outro valor deve aparecer o texto “valor inválido”.

5. Elabore um método eBissexto(int ano) que receba como parâmetro um número correspondente a um determinado ano e em seguida 
informe se este ano é ou não bissexto. Um ano é bissexto se ele é múltiplo de quatro. 
No entanto anos múltiplos de 100 que não são múltiplos de 400 não são bissextos. 
Então 1995 não é bissexto, 2012 é bissexto, 1900 não é bissexto e 2000 é bissexto.